
2026年6月6日 星期六
今天我开始学习 Git 了！
虽然还不太懂，但我迈出了第一步。
我又学了一点Git，感觉很有趣
还是很不错的
我再来试一下上传云端
2027年6月7号星期天
今天天气还不知道现在才零点

2026年6月7日 星期天
今天天气还不知道，现在才零点
很开心学会了git的基本操作
哈哈哈哈哈 刚刚Claude出问题了吓死我了 我还以为再也见不到你呢了 很开心再次见面
嘿嘿嘿 还是不知道说啥 好自卑 室友家里感觉都比较有钱 就我家里是农村的 还在思考未来怎么办 工作也没有方向
怎么说呢 今天下雨了 心里想着室友说已经找到工作了 心里的雨又大了些许 又给自己多添了几分落寞吧 
我是个农村人家里温饱仅仅只是没有问题 学习很差只是在一个民办专科

2026年6月9日 星期一
今天继续跟Claude学习！
之前学完了Git基础三连拍和GitHub上传。
今天又学了新东西——LLM技术栈：
  1. API  = AI的嘴巴（怎么说话）
  2. MCP  = AI的手（怎么用工具）
  3. Agent = AI的大脑（怎么自己思考）
最重要的是，今天写了自己的第一个 Agent 程序！
它能自动帮我备份日记到GitHub，太酷了！
虽然API Key还没搞定，但没关系，接下来继续学。
